Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(жүрек тондары)
Ха ха ха ха...
Құт
(Жылдам жүрек соғысы)
Барлық жауларды өлтіріңіз
Тіпті егер солай болса да
Құдай болса да
(оқ ату)
♪～
～♪
Мәртебелі, бұл бастапқыда жоспарланғаннан кеш.
Батырдың аман-есен оралғанына көңілім толды.
Хм, жын-шайтандардың жарысы белсенді бола бастағанын естідім.
Батырдың күші керек болатын уақыт таяп қалды.
Сізге не болды, Лилиана ханшайым?
Сіз жайсыз сияқтысыз.
Жоқ... Жоқ, Рим Папасы Иштар, мен...
Құдайдың қолымен Коуки-сан және т.б
Бұл әлемге басқа әлемнен шақырылған
(есіктің ашылған дыбысы)
Батыр Доно қайтып келді.
Ах
Шақырудың мақсаты қандай?
Біз адамдарды жын нәсілінен қорғау
Коуки мен оның достарының бастапқы әлеміне қайта оралу мүмкіндігі жоқ.
Құдайдың еркін орындаудан басқа амалым қалмады.
Сол шайқасқа дайындық кезінде болған қайғылы оқиға.
Енді жоқ...
Ах
Лилия
Тамшылар!
(Студенттердің шуы)
Ах, хехе
Фуфу
Мен үлкен Оркус лабиринтінен орала алмағандықтан уайымдадым.
Бізде бәрі жақсы. үшін қалай болды?
Иә, екінші тараптар
Ол күнде жаттығумен айналысатын.
Мен Коуки-санға және басқаларға жеңілуге ​​шамасы жоқ.
Тек оған сенбеңіз
Біз де күштірек болуымыз керек.
Эй, Эрин, бірдеңе ішкің келе ме?
Эрин?
Дұрыс, бірдеңе ішкің келе ме?
Егер Шидзуку мен басқалары осылай қайтып келмесе
Өздері барып іздейтіндерін айтты.
Олар достарына қамқорлық жасайтын өте жақсы адамдар.
Титан шабуылына ұшыраған Трост ауданында,
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Сіз сондай қауіпті құбыжықпен күрестіңіз бе?
Ол құбыжық емес. Ол құбыжық.
Коусуке Косуке қайда! Кусуке!
Иә? Ойлап қарасам, Қосыкені көре алмаймын.
Кусуке! Бұл қайда?
Кусуке!
Жоқ, мен осындамын.
Уау
Әдеттегідей, көлеңке жұқа
Мен жылай аламын ба?
Фуфу
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ бәрі жақсы сияқты, сондықтан мен жеңілдеп қалдым.
Иә, сонда Каори ше?
Лили, бұл туралы.
Иә?
Солай ма?
Каори Нагумо-санмен бірге, солай ма?
Иә
Коуки-санның көңіл-күйінің нашарлауының себебі осы ма?
Ах! Енді түсіндім, сонда
А, менің ойымша, бұл да солай.
Жарайды... Нагумо-кун маған тағы да көмектесті.
Сонымен...
Дегенмен, ол батыр.
Егер сіз үнемі депрессияда жүрсеңіз, бұл проблема болар еді.
Бұл дұрыс.
Ең нашар жағдай, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Нагумо-санның аман-есен болғанына өте қуаныштымын.
Мен сенімен бірге қайтқым келді.
Ол өзінің туған әлеміне оралудың басқа жолын іздейтінін айтады.
Сізбен кездесе алмайтыныма біраз көңілім қалды.
Мен сені кездестірсем таң қалар едім.
Тіпті оның келбеті де айтарлықтай өзгерген.
Мен қазірше сенімдімін...
Сыртта Бұл таңқаларлық, Тио-сан.
Хаджиме-санның Бризі болмаса қиын болар еді.
Мүлдем емес, шиа.
Бұл мен алға жылжығым келетін жер емес.
Соңғы келгенімнен мүлде басқаша.
Өте керемет, көзім ауырмайды. Әке керемет.
Дұрыс, Хаджиме Папа керемет~
Миу-чан, салқын су ішкің келе ме?
Сусын~ Рахмет, Каори-оне-чан.
Әй, ақтық...
Немесе... Каори, мені Хаджименің әкесі деп айтуды доғаршы.
Мен қатты қышиды.
Не? Бірақ Мюу-чан сізге әдеттегідей қоңырау шалады, солай ма?
Мью жақсы
Дегенмен, мен сыныптастарымның мені әке деп атағанын қаламаймын.
Иә? Ондай жағдайда мен саған қоңырау шалмаймын.
Бірақ бір күні балам болса, онда...
Өте жаман
Мен алдын ала уәде бердім.
Е...
Хехе мен сені ата-анаммен таныстырамын деп уәде беріп қойғанмын.
Иә?
Жарқын отбасын жоспарлау өте жақсы
Не!
Сондай-ақ Хаджимемен туған қалада кездесуді жоспарлау.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Фуфу
Мен... Юэ білмейтін Хаджиме-кунды көп білемін.
Хаджименің болашақ армандары мен хоббиі
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Юэ, Хаджиме қандай аниме немесе манга ұнататынын білесіз бе?
Бұл... Бірақ қазір маңызды емес. Мұнда ондай ештеңе жоқ.
Бұл тәтті. Бұл Хаджиме-кунға қалай қарасаңыз да, ол аниме кейіпкері.
…ол үстем болатынына сенді.
Қаруға да қатысты.
Прототип жасалуда... Не айттыңыз? Кроссбит?
Бұл сөзсіз «Шұңқырдан» кейін үлгіленген
Гаха… Каори
Хмм… ммм…
Woohoo Өзіңізге ұнайтын адам нені ұнататынын білмей мақтана аласыз ба?
Каори жақсы батылдық
Олай болса мен Хаджименің де нені ұнататынын айтайын.
Төсекте
Иә?
Нанана... Төсекте Уф... Күткендей...
Хехе, сенің екеуміздің айырмашылығымды сезініп көр.
Камado Танжиро.
Фуфуфу (Каори) Гунунуну...
Юэ-оне-чан да, Каори-оне-чан да үнемі ұрысады.
Біз жақсы дос емеспіз. Мен әпкелерімді ұнатпаймын.
Екеуің Мю Чанның алдында сондай ұсқынсызсыңдар.
Дәлірек айтсақ, бұл білімге зиян. Кішкене абай болыңыз.
Ес-түссіз Шиадан ұрысуға
Кешіріңіз, Мю Чан, Шиа
Фу
Ұстаз, алда біраз әбігер бар.
Әй?
Бұл құмды құрт.
Ұлы Грюен шөлінде құм құрттары бар.
Мұнда таңқаларлық ештеңе жоқ...
Сіз нені айтасыз?
Қоршаған олжаны жеу керек пе, жоқ па?
Сіз адасқан сияқтысыз.
Міне, солай көрінеді.
Бұл шынымен рас па?
Олар нашар жегіш.
Жемтігіңнің алдында тайсалмау керек.
Ха!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Құдай-ай.
(Каоридің айқайы)
Уф... уф...
Қандай бұзық! Қанша уақыт кеудемді басып жүрсің?
Бұл форс-мажорлық жағдай.
Сәлем Каори! Сіз тіпті осындай уақытта не істеп жатырсыз?
Өйткені бұл қауіпті! Өйткені ол қауіпті
Мен ұстап тұрмын, себебі бұл қауіпті!
Мен, Каори, маған тосын шабуыл деген не?
Жасайды
Эмма! Рэй!
Ешқашан тентек мақсат болған емес.
Мен сені аздап құшақтағым келді.
Ал егер бәрі жақсы болса, Хаджимені сол күйінде ләззат алғыңыз келе ме?
Иә, дұрыс...бұл дұрыс емес!
Біртүрлі сөздер айтпа. Мен Юэ сияқты бұзық емеспін.
Мені тентек дедің бе?
Хажиммен оңаша қалғанда оны жоққа шығара алмайтыным рас.
Балалар, енді жабыңдар.
Ал Юэ, түнде сөйлесуге тыйым салынады.
Ой, артқа қарай жүгіріп келе жатырмын.
Хаджименің әкесі көлік жүргізуге өте жақсы.
Сондықтан мені әке деме!
Хаджиме Мен әлі балалы болғым келеді.
Сәлем! Қонақ үйді брондағаннан кейін демалыстан ләззат алыңыз.
Мен сені ермек үшін айдалаға лақтырамын.
Тек сабан адамдар үшін қатал!
Ойлап қарасам, мен оны бірінші рет кездейсоқ пайдаланып отырмын.
Ей, Бриздің осындай айласы бар еді.
Хажиме данышпан
Шеберіңіз күткендей.
Келесі шайқас!
Мю оны көрмейтініне көз жеткізіңіз.
Енді не болып жатыр?
Мен мынаны қарап тұрмын, қорқынышты емес пе? Хаджиме-сан
Бұрынғыдан әлдеқайда көп адамдар бар сияқты.
Қараңдаршы.
Хаджиме-кун, солай.
(Джунпей) Тағы айтамын: шегін, сиқыршы.
Құм құрт осыны көздеп отыр ма?
Хажиме-кун, ол жаққа баруға болады ма...?
Миу-чан да сонда.
Хмм... Бірдеңе болып қалса, қиналып қалар едім.
Мю жақсы ма?
Каори емші, сондықтан оған көмектескісі келеді.
Иә
Мю Шиа мен Бриздің ішінде қалады.
Хажиме-кун
Неліктен тамақтанбады деп ойлаймын.
Уф... ха ха ха ха
Бұл...
А, сиқырлы қашқын ба?
Ішкен удың әсерінен денеңіздің ішіндегі сиқырлы күш бақылаудан шығып жатыр ма?
Каори Сіз не білдіңіз?
Жаман нәрсе жұтқандықтан болар.
Менің ойымша, оның сиқырының бақылаудан шығуының себебі осы.
Сіздің сиқырыңыз жабайы болып жатыр ма?
Иә, және оны сыртқа шығаруға болмайды.
Ішінен күштеп іске қосылды, басылды
Менің денем бой көтермейді
Бұлай жалғаса берсе, ішкі ағзаларыңыз бен қан тамырларыңыз жарылып кетеді.
Аспан батасы, қайтып оралуыңды осы жерден ізде, Мәнтен!
Әсері жоқ дерлік Неге?
Егер сіз оны тазарта алмасаңыз, бұл сіз соншалықты араласып жатырсыз дегенді білдіре ме?
Каори?
Жарық нұрымен жариялаңыз
Бұл киелі жер және менің доменім.
Барлық жындар менің еркіне түседі, Кайсей!
Жетілдірілген қалпына келтіру сиқыры Кайсей
Адамдардың сиқырлы күшін басқаларға беру арқылы
Сиқырлы қуат таусылуын уақытша болдырмауға болады.
Хмм, сіз сиқырлы қуатты күшпен алуға болады.
Бұл жас жігіттің қашқан сиқырлы күші оның денесінен босатылуы мүмкін.
Бұл
дегенді білдіре ме?
Ал алынған сиқырлы күш мен саған сыйлаған құдайдың кристалды сақинасына салынады...
(Біздің ауыр тыныс алуы)
Фу фу…
Бұл жақын арада болады деп ойламаймын.
Ешқандай іргелі шешімге қол жеткізілмеді
Егер сіз сиқырлы қуатты тым көп жұмсасаңыз, әлсіреп өлуіңіз мүмкін.
Мен қысымды азайту үшін жеткілікті түрде алып тастадым.
Бұл жігіт...
Осылай жалғаса беретін сиқырлы күштің әсерінен мені тағы ішімнен қыспаққа аламын.
Тіпті физикалық шаршаған кезде де мен әлсіреп өлемін деп ойлаймын.
Барлық сабақтарымда мұндай белгілер есімде жоқ.
Юэ мен Тио туралы ештеңе білмейсің бе?
Иә, Каори
Мүмкін болса, бізді де тексеріңіз.
Егер бұл белгісіз ауру болса, оның ауа арқылы жұғу мүмкіндігі бар.
Иә
(Бакуго) Ха! Ал бері кел, шалғайлар! Қатты жарысуға шақырамын!
Мен мен құдай!
Сонымен, мен өлдім бе?
Мені Құдай шақырды... О, құдай
Ой!
Хаджиме-кун?
Ақымақ айтпа, тез оян, өлесің.
А... а... мен тірімін.
Мен солай деп ойладым.
Алла тағала мені әлі тастамаған сияқты.
Хаджиме-кун
Көлікке отырған дұрыс емес пе?
Бұл жерде өте ыстық.
А... бұл жерде ыстық емес.
Бұл әлі де Құдай патшалығы ма?
Иә, бұл су.
Суық!
Ең алдымен көмегіңіз үшін рахмет.
Мен осылай өлсем, бәрі бітер еді.
Менің атым Бес Алға Зенген
Анкажи княздігінің мырзасы
Ландзи Форвард, Лорд Зенгеннің ұлы.
Анкаджи княздігі туралы не деуге болады?
Бұл теңіздегі Элисен қаласынан теңіз өнімдерін тасымалдаудың негізгі нүктесі.
Ерісен – Мюу туып өскен қала.
Анам Мюді күтіп отыр.
Ұстаз, Анкаджи туралы айту.
Біз тоқтағалы тұрған қала
Иә
Бұл қалада бір жамандық болып жатқан сияқты.
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Бірнеше күн бұрын Анкаджиде бірнеше адамның қызуы көтерілді.
Ауыз судың құрамындағы сиқырлы күшті жабайы жіберетін токсин.
Оазистің ластануы себеп болды.
Қауіпсіздікті қамтамасыз ету және басқару мұқият және мұқият
Бірақ қайда, қалай және кім...
Бірақ бұл емдеу әдістері мүлдем жоқ дегенді білдірмейді.
Бұл әдіс Шизуинсеки деп аталатын кенді қажет етеді.
Шизуин тасы сиқырлы күштің белсендіруін тыныштандыратын әсерге ие.
Бұл Грюен Ұлы жанартауынан аз мөлшерде жиналатын бағалы кен.
Ах, Груен жанартауы...
Бірақ Анкаджидің авантюристері ауырып қалды.
Жартылай шытырманшы үлкен жанартауды орап жатқан құмды дауылдан да өте алмайды.
Осыншама қабілеті бар адамдар болса да
Қауіпсіз су қоры айтарлықтай жеткіліксіз болған қазіргі жағдайда...
Қысқасы, көмекке шақыруға бардың да, құладың.
Анкаджи ақыры қауіпті
Оазисті біреу тазартты
Ұлы Груен жанартауынан Шизуин тасын қайтарған дұрыс емес пе?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Сіз, алтын дәрежелі авантюристер, сіздің құдайыңыз.
Бұл Құдайдың тәртібі ме?
Бізге құдайларды жібер...
Құдай
Саған... жоқ, саған.
Мен Анкаджи княздігінің иесі атынан ресми өтініш жасағым келеді.
Маған күш-қуатыңызды беріңізші.
Әке, маған көмектеспейсіз бе?
Мью
Мен бәрібір Анкаджиге тоқтауды жоспарлап едім.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Хаджиме-кун
Мен қайтадан бос емес сияқтымын.
Олай болса асығайық
Иә.
Ұлы жанартаудан Шизуин тасын жинауды жалғастыруларыңызды қалаймын.
Суды қамтамасыз ету үшін алдымен патша астанасына барамыз...
Король астанасына барудың қажеті жоқ
Өйткені біз қандай да бір жолмен суды қорғай аламыз.
Анкаджиге дейін жалғастырыңыз
Мен не істей аламын?
Солай емес пе? Юэ
Хаджиме
Бұл! Тек екеумізге арналған кеңістік құруды тоқтата аласыз ба?
Дұрыс, ылғи екеуің ғана қулық жасайсыңдар.
Қандай жасырын!
(Найзағай)
Фрид мырза, Каттлеяға шабуыл жасалды.
Шынымен бе?
Михаил?
Каттлея өлген жоқ.
Оның қасында қаншама құбыжықтар бар...
Ур қаласындағы миссия да сәтсіз аяқталды.
Ур ше?
Операция сәтті аяқталды.
60 000 құбыжық Ур қаласы бойынша құнарлылық құдайын басып алуы керек еді.
Бірақ ол тәртіпсіздіктерге ұшырады.
Тұрақты емес пе?
Құбыжықтар әскерін небәрі төрт адам басып алды.
Урейт тапсырма кезінде қолынан айырылды.
Ақымақ... тіпті Урейт те.
Төртеуі Ур қаласынан кеткен соң.
Шамасы, ол Оркус Ұлы лабиринтіне жүгірді.
Сол кезде Каттлея батырмен байланысқа шықты.
Сонда Кэттля оларға...
Жау сен ойлағаннан да күшті.
Мен үлкен жанартауға қарай бет алдым.
Құдай дәуірінің жаңа сиқырын алыңыз және одан да күшті болыңыз.
Кез келген бағамен
Мистер Фред
үшін Мәртебелі үшін
Ал біз сенетін Құдай үшін
Мен сені жоқта қалдырамын, Михаил, соғыс уақыты жақын.
Каттлеяның жаулары әрқашан жеңіледі
Құдайым маған берді —
Біздің барлық асыл миссияларымызды жою құны.
Қымбат болады, әлі көрмеген жау.
Менімен бетпе-бет келген сәт сенің соңың болмақ.
Пұтқа табынушылардың бұл дүниеде өмір сүруге құқығы жоқ.
Тұрақты емес
♪～
～♪
Келесі жолы «Қатты жарық»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory